
Le module *tree* fournit les primitives pour manipuler les arbres
binaires. Afin de vérifier que les arbres produits sont ceux auxquels
vous vous attendez, nous fournissons également une primitive qui prend
un arbre, le transforme en un fichier au format "gv" qui permet la
visualisation de l'arbre grâce au programme "dot".

Par exemple, le fichier exemple.py contient la construction d'un
arbre puis produit le fichier "gv" de cet arbre. Pour construire cet
arbre et le visualiser, il suffit d'exécuter les commandes suivantes :

python3 exemple.py
dot -Tpdf -oexemple.pdf exemple.gv

